# 1. 자바 객체지향 프로그래밍 - Cafe (작업 중)

## 작업 환경
1. 이용자는 돈이 무제한이라고 가정
2. 상품은 (주문 - 결제) 후 즉시 나온다고 가정
3. 비어 있는 테이블이 없다면 자동으로 테이크아웃 한다고 가정
4. 테이블 4개라고 가정
5. 의자는 테이블당 2개라고 가정

## 제약사항
1. 매장 이용시 이용자가 비어 있는 테이블 지정하여 앉는다. 의자 착석은 오름차순 순으로 빈 공간에 이용자 의자 앉음
2. 해당 테이블이 비어 있지 않으면 이용자는 완전히 비어 있는 다른 테이블에 앉거나 테이크 아웃 선택 가능


## 필요 도메인
1. 카페 (스타벅스, 투썸플레이, ...)
2. 테이블 
3. 의자
4. 사람
    - 이용자 (user): 카페 이용자
    - 점장 (manager): 주문 받고 바리스타에게 오더
    - 바리스타 (barista): 오더 받은 상품을 조리 후 이용자에게 받아가라고 요청
5. 메뉴
6. 상품
    - 커피
    - 음료
    - 베이커리
7. 주문
    - 매장 이용
    - 테이크아웃
8. 결제 
    - 결제 방법 선택

## 도메인 행위
1. 카페
    - 이용자 -> 카페 입장
    - 이용자 -> 카페 퇴장
2. 테이블
    - 이용자 -> 테이블 자리 잡음
    - 이용자 -> 테이블 자리 퇴장
3. 의자
    - 이용자 -> 의자 자리 잡음
    - 이용자 -> 의자 자리 퇴장
4. 사람
    - 이용자
        - 메뉴 주문
        - 테이블 착석 || 카페 나감
    - 점장
        - 상품 주문 받음
        - 바리스타에게 상품 만들라고 오더
    - 바리스타
        - 상품 조리
        - 이용자에게 상품 받아가라고 요청
5. 메뉴
    - 모든 메뉴
6. 상품
    - 상품 조리
    - 상품 포장
        - 상품 착석 포장
        - 상품 테이크아웃 포장
7. 주문
    - 주문 받음
8. 결제
    - 결제 방식 선택
    - 결제 완료


## 도메인 협력 메시지
1. 이용자 -> 카페: 입장 & 퇴장
2. 카페 -> 점장: 이용자 입장 & 퇴장 인사
3. 이용자 -> 메뉴: 메뉴 보기
4. 이용자 -> 점장: 메뉴 주문
5. 이용자 -> 테이블: 테이블 잡기
6. 이용자 -> 결제: 결제 방법 선택
7. 점장 -> 바리스타: 메뉴 오더
8. 점장 -> 이용자: 상품 금액 알리기
9. 바리스타 -> 상품: 메뉴 조리
10. 바리스타 -> 이용자: 상품 가져가라고 요청
11. 상품 -> 바리스타: 상품 조리 완료
12. 테이블 -> 의자: 자리 앉음, 일어남
13. 의자 -> 테이블: 테이블 모두 자리 빔

## INPUT
1. 이용자 입장(JOIN), 이용자 퇴장(EXIT) 입력 - ex) userId 입력, 입장 또는 퇴장 입력 (두 번 입력)
2. 입장시 - 메뉴 보기(MENU), 자리 잡기(TABLE), 주문(ORDER) 입력
3. 주문시 - 주문할 상품명 입력 - 매장 이용(STORE), 테이크아웃(TAKEOUT) 입력
4. 주문 후 - 결제 방법(CASH, CARD, XXX_PAY) 입력, 현금 결제시 현금 입력 (10, 50, 100, 500, 5000, ...)
5. 결제 방법을 선택해주세요.
6. 결제 방법[현금] - 지불하실 금액을 입력해주세요. (현금일 경우만)

## OUTPUT   
1. 이용자가 카페에 입장했습니다.
2. 이용자가 카페에서 퇴장했습니다.
3. 이용자가 [상품, ...] 메뉴를 주문했습니다.
4. 이용자가 [매장 이용 & 테이크아웃] 했습니다.
5. 결제하실 금액은 [0,000]원 입니다.
6. 결제 방법[현금] - 상품 금액 [0,000]원, 받은 금액 [0,000]원, 거스름돈 [0,000]원 입니다. (현금일 경우)
7. 상품 금액 [0,000원]이 결제 되었습니다. (현금이 아닌 경우)
8. 이용자가 [tableId] 테이블에 자리를 잡았습니다.
9. [tableID] 테이블이 비어서 이용 가능합니다.
10. 매장 테이블 이용 현황 

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

🪑: 빈자리
📦: 테이블
😄: 자리 있음

🪑📦🪑: 빈 테이블, 🪑📦😄: 한 자리 차지, 😄📦😄: 두 자리 차지

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

## CSV 파일 생성
1. starbucks.csv
   - 형식: 카페명,입장 퇴장 여부,사람 고유 id,테이크아웃 매장 이용 여부,테이블번호